---
title: 商标指南
i18nReady: true
---

本商标政策旨在帮助您了解如何在共享资源保护协会内使用 Tauri 项目拥有的金牛座商标、服务标志和徽标。

虽然我们的软件是在免费和开源软件许可下提供的，但版权许可并不包括使用我们商标的许可，此政策旨在解释如何使用我们的商标符合背景法律和社区期望。

**本政策涵盖：**

- 我们的文字商标和服务商标：TAURI、TAO、WRY
- 我们的标志：TAURI、TAO、WRY 标志 (以及所有视觉衍生品)

本政策包括所有商标和服务商标，无论是否注册。

## 通用指南

无论何时你使用我们的标志，你必须总是以一种不误导任何人的方式这样做，他们从谁那里得到什么。例如，当你发布一个修改版本（又名 Fork）时，你不能说你在发布 TAURI 软件，因为收件人可能不理解你的修改版本和我们自己的版本之间的差异。

您也不能在您的网站上使用我们的标志，以表明您的网站是一个官方网站或我们认可您的网站。

但是，您可以说您喜欢 TAURI 软件，您参与了 TAURI 社区，您正在提供 TAURI 软件的未修改版本。

贵方不得使用或注册我方标志或其变体作为贵方自己的商标、服务标志、域名、公司名称、商号、产品名称或服务名称的一部分。

商标法不允许您使用与我们过于相似的名称或商标。因此，贵方不得对类似或兼容的产品或服务使用我们的任何标记的明显变体或任何语音等价物、外语等价物、起飞或缩写。我们认为下面的代码与我们的某个标记过于相似：

- TAURIMAGE
- Tauri 钱包应用

## 可接受的用途

### 应用程序

TAURI 是一个为计算设备开发应用程序的框架。您可以声称您的应用程序使用了 TAURI，但应注意避免给人留下这样的印象，即您的应用程序是由 Commons Conservancy 的 Tauri 计划批准的，或者是一个正式的应用程序。一定要小心，不要在发布应用程序时使用默认图标。

### 插件和模板

您可以使用适当的命名约定发布插件和模板的代码，但请注意这些工作没有得到官方批准。只有由 GitHub 组织 `tauri-apps` 内的组织管理的代码库才被认为是官方的。

## 核心修改（fork）

如果你发布我们的软件的修改版本（TAURI 核心），你必须删除我们所有的标志和命名从它。您必须保留我们的 SPDX 格式的原始许可证。您可以使用我们的文字标记，但不能使用我们的标志，以如实描述您所提供的软件的来源。例如，如果您发布的代码是对我们软件的修改，您可能会说，“此软件是从金牛座软件的源代码派生的。”

### 关于兼容性的声明

您可以使用我们的文字标识，但不能使用我们的商标图案，以真实地描述您的软件与我们之间的关系。任何其他用途可能会暗示我们已经认证或批准了您的软件。如果您希望使用我们的商标图案，请联系我们讨论授权条款。

### 命名兼容的产品

如果您希望以 TAURI 软件为参考来描述您的产品，以下是您可以这样做的条件。只有在以下情况下，您才能将您的软件称为 XYZ（其中 XYZ 是您的产品名称）：

- 我们提供的所有 TAURI 软件版本，都是由我们提供的精确二进制文件或核心软件和工具制造的。
- 您的产品与 TAURI 软件的 api 完全兼容。
- 您在营销材料或产品描述中使用以下说明：“金牛座是 Tauri 项目的商标，隶属于共享资源保护协会。https://tauri.app ”

### 用户组

只要满足以下条件，您可以将文字标识作为您的用户组名称的一部分使用：

- 我们小组的主要焦点是我们的软件
- 该集团没有盈利
- 出席会议的任何费用仅用于支付场地、食物和饮料的费用

您无权使用我们的标志进行会议。

### 不包含域名

您不得注册任何域名，包括我们的词标记或任何变体或组合。

### TAURI 标志的其他盈利用途

如果您正在制作视频，教程系列，书籍或其他教育材料，并且您通过订阅，销售，广告或类似方式获得付款，那么您必须获得公共资源保护协会内 Tauri 计划的明确许可。

## 如何显示我们的标志

当您有权使用我们的标志时，这里是如何显示它。

### 商标标记和图例

在网页、文件或文件中，第一次或最突出地提及标志时，应附有一个符号，表明该标志是注册商标（“®”）还是未注册商标（“™”）。如果您不知道哪一种适用，请联系我们。（TAURI 本身就是一个注册商标。）

在你使用标记的页面底部放置以下通知：TAURI 是 [Tauri 程序在共享资源保护协会]的商标。”

### 使用文字商标

使用正确的商标，无论是缩写，连字符，或与任何其他词或词的组合。

- 不可接受的：TAUREE
- 可以接受：TAURI

不要将商标复数化。

- 不可接受：我的电脑上运行着 17 个 TAURI。
- 可接受：我的计算机上运行了 17 个 TAURI 应用程序，并且有空闲的 ram。

使用商标作为修饰名词的形容词。

- 不可接受：这是 TAURI。
- 可接受：这是一个 TAURI 软件应用程序。

### 商标的使用

除了缩放，你不能改变任何 logo。这意味着你不能添加装饰元素，改变颜色，改变比例，扭曲它，添加元素，或将它与其他 logo 结合。

我们有一个高对比度的 logo 版本，你可以在下面的资源部分下载。

## 资产

- 你可以在这里下载整个[品牌指南](/assets/brand_guidelines.pdf) - (PDF，74.3 MB)
- 您可以在 [Logopack](/assets/logopack.zip) 中下载 LOGO 和 Wordmark 的 SVG 和 PNG 格式文件 - (ZIP，203 KB)

---

共享资源保护协会内的 Tauri 项目保留在任何时候修改这些商标指南的所有权利。如有疑问，请发送电子邮件至 `trademark@tauri.app`。

这些准则基于《模板商标指南》，可在 http://www.modeltrademarkguidelines.org 上获取，采用创作共用署名 3.0 国际许可证使用：https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.en_EU。版本 1.0 日期为 2022 年 8 月 20 日。
